# 在线PS

## 功能简介

在线图片编辑器，让您使用 HTML5 技术创建和编辑图片。无需购买、下载、安装，也无需使用过时的 Flash 插件。无广告。主要功能：图层、滤镜，开源 Photoshop 替代品。

freeps 直接在浏览器中运行。您可以通过从剪贴板粘贴（Ctrl+V）或从电脑上传（使用菜单或拖放）来创建图像。所有操作都不会发送到任何服务器。所有内容都保留在您的浏览器中。

## 浏览器支持

铬合金
火狐
歌剧
边缘
Safari
Yandex

## 如何使用

1.  **打开或创建文件**: 您可以从电脑打开一张图片，或创建一个新的空白画布。
2.  **使用工具箱**: 像桌面版PS一样，使用左侧的工具箱选择画笔、选区、文字、橡皮擦等工具。
3.  **图层操作**: 在右侧的图层面板中管理您的图层，进行合并、排序、调整不透明度等操作。
4.  **应用调整和滤镜**: 从顶部菜单中找到并应用色彩平衡、亮度/对比度、滤镜等效果。
5.  **导出作品**: 完成编辑后，通过“文件”->“导出为”菜单，将您的作品保存为PNG、JPG等格式。

## 功能

文件：打开图像、目录、URL、数据 URL、拖放、保存（PNG、JPG、BMP、WEBP、动画 GIF、TIFF、JSON（图层数据）、打印。

编辑：撤消、剪切、复制、粘贴、选择、从剪贴板粘贴。

图像：信息、EXIF、修剪、缩放、调整大小（Hermite 重采样、默认调整大小）、旋转、翻转、色彩校正（亮度、对比度、色调、饱和度、亮度）、自动色彩调整、网格、直方图、负片。

图层：多层系统、差异、合并、展平、透明度支持。

效果：黑白、模糊（盒子、高斯、堆叠、缩放）、凸起/收缩、去噪、去饱和、抖动、点屏、边缘、浮雕、丰富、伽马、颗粒、灰度、热图、jpg 压缩、马赛克、油、棕褐色、锐化、曝光、倾斜移位、晕影、鲜艳度、复古、蓝图、夜视、铅笔，还有 instagram 滤镜：1977、aden、clarendon、格子布、墨水瓶、低保真、烤面包机、瓦伦西亚、x-pro ii。

工具：铅笔、画笔、魔术棒、橡皮擦、填充、颜色选择器、字母、裁剪、模糊、卷笔刀、去饱和、克隆、边框、精灵、关键点、颜色缩放、更改颜色、恢复透明度、内容填充。

帮助：键盘快捷键、翻译。

## 注意事项

- 由于在浏览器中运行，处理非常巨大或图层极多的文件时可能会遇到性能瓶颈。
- 请记得随时保存您的重要作品，以防浏览器意外关闭。

此处仅部署提供用户在线体验,[原作者地址](https://github.com/viliusle/miniPaint)


## 构建说明
该项目使用了 webpack 和 npm。npm 只需一个简单的命令即可安装和更新所有库npm update。Webpack 可以将许多不同的 js、css 文件捆绑成一个 bundle.js 文件，从而大大缩短页面加载时间。

### 要求
GIT——免费开源分布式版本控制系统。
npm - 包管理器，用于管理依赖项。使用 将其更新到最新版本npm install npm@latest -g。请确保您至少拥有版本 6：npm run build
### 构建
git clone https://github.com/viliusle/miniPaint.git
cd miniPaint
npm install- 它将把package.json文件中的所有依赖项安装到node_module文件夹中
有两种编辑文件的方法：
运行npm run server- 它将创建一个简单的本地服务器 (webpack-dev-server)，并支持实时刷新。运行命令，编辑文件，并使用http://localhost:8080/ URL 进行调试。推荐使用这种方式。
编辑文件并运行npm run dev命令来生成/更新dist/bundle.js
要生成用于生产的最小化代码，请运行npm run build。代码是使用 webpack 构建的。

### 命令
npm update- 它将把package.json文件中所有必需的库安装到node_module文件夹中。
npm run- 列出所有可能的 npm run 命令。（又称为帮助）
npm run server- 创建http://localhost:8080/服务器以便于开发（也可以实时重新加载）
npm run dev- 创建或更新dist/bundle.js文件，以便您的更改可见。
npm run build- 为生产而构建